При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
строки:
2 - не указан атрибут lang="en"
18 - ошибка в слове, сейчас "Основныые",а должно быть "Основные"
20- ошибка в слове, сейчас "Тетирование",а должно быть "Тестирование"
21 -  лишний атрибут 
23 - ошибка в слове, сейчас "Windos",а должно быть "Windows" 
36 - лишний пробел сейчас "202 4",а должно быть "2024"

Файл cmd.html.
строки:
2 - не указан атрибут lang="en" 
18 - нехватает точки в конце предложения
19 - неправильное определение, сейчас DIR – Изменить каталог, а должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге; не хватает точки в конце предложения
20 - неправильное определение, сейчас CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть CD – Изменить каталог; не хватает точки в конце предложения
21-22  не хватает точки в конце предложения
26-27 не хватает точки в конце предложения
31-  перепутано значение описания, сейчас "DATE", а нужно написать "TIME"; не хватает точки в конце предложения
32 - перепутано значение описания, сейчас "TIME", а нужно написать "DATE"; не хватает точки в конце предложения
33-35 не хватает точки в конце предложения
40-42 - нужно добавить ссылку для возврата на главную страницу 
<p class="location" align="center"><a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
43 - лишний пробел, сейчас "202 4",а должно быть "2024"

Файл mac.html.
строки:
2 -  не указан атрибут lang="en"
4 - ошибка в слове, сейчас "MaOS",а должно быть "MacOS"
20 - неправильное определение, сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл.
21 - слеш в конце предложения за место точки; неправильное определение, сейчас mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, а должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"   

Файл git.html
строки:
2 -  не указан атрибут lang="en"
4 - не нужные слова, сейчас "Git- всему голова!",а должно быть "Git"
17-25 заменить данные на git команды: 
            <li>git config - Настраивает различные параметры конфигурации.</li> 
            <li>git init - Инициализирует новый локальный репозиторий Git.</li>
            <li>git status - Показывает статус изменений в рабочем каталоге.</li>
            <li>git add - Переносит ожидающие изменения из рабочего каталога в раздел проиндексированных файлов.</li>
            <li>git commit - Сохраняет изменения в репозитории.</li>
            <li>git clone - Создает копию существующего репозитория Git.</li>
            <li>git pull - Обновляет локальную копию репозитория с удаленного репозитория.</li>
            <li>git push - Отправляет локальные изменения в удаленный репозиторий.</li>
            <li>git log - Отслеживает изменения в репозитории.</li>
31 -ошибка в слове, сейчас "Вернуся",а должно быть "Вернуться"; неправильно обозначен путь возврата на главную страницу, сейчас "mac.html", а должно быть "../index.html"
33 - лишний пробел, сейчас "202 4", а должно быть "2024"

